# 每周进度

#### 2020.10.14 周三
1、看项目操作手册，理清项目结构（看到2.9.2 销售报表，往来对象分组层级，可看代码分析）


#### 2020.10.15 周四

##### 一、目标：
##### 早上：
1、看项目操作手册剩余部分（看到报表那里）
2、看艺术喵的三篇文章，整理他的学习资料和书单

ps：没有完成
原因：1、去定位了下别人的bug，定位bug和沟通花了一些时间。

##### 下午：
1、操作手册剩余部分大致看完
2、React文档剩余部分


##### 二、日报：
没有完成看React文档部分，主要是去定位bug和自测花了些时间。
害，没办法，我们这边测试比较强势，不让产太多bug，复盘的时候每个人都要把自己的bug一个个讲过去是怎么产生的，自测工作量和精神压力还是蛮大的。


#### 2020.10.16 周五

##### 一、目标：
1、整理了艺术喵文章的提到的资料，记录成文章：[学习资料](/前端学习资料/学习资料.md)
2、看了文章《一名【合格】前端工程师的自检清单》


##### 二、日报：
修了bug,主要还是在整理前端学习资料。

#### 2020.10.17 周六

##### 一、目标：
1、整理学习资料，趁极客时间打半折，多买一些教程。

2、看高仿AntDesign，争取今天看完。


##### 二、日报：
1、只看完了高仿AntDesign课程的第八章，下午被拉钩教育卖课程的纠缠了几小时，周末了也不放过别人，都已经明确表示不买了，还在孜孜不倦地发着语音，被占据了一些时间。

2、极客时间上买了数据结构与算法之美、趣谈网络协议、浏览器工作原理与实践，之后挤出时间看。

#### 2020.10.18 周日

##### 一、目标：
1、看完高仿AntDesign，但是理解透彻还需细化。

2、开始看《JavaScript版数据结构与算法》，看到栈看完了。

##### 二、算法笔记
vscode小技巧：
打断点，点击F5就能运行

1、时间复杂度
```
O（1）：
let i = 0;
i += 1
只执行一次，所以O(1)
```

```
O(n)
for(let i = 0; i < n; i +=1 ){}

上面两个加在一起：O（1）+ O(n) = O(n)
n足够大，则可以忽略1
```
```
O(n2)
for(let i = 0; i < n; i +=1 ){
  for(let j = 0; j < n; j +=1 ){
    console.log()
  }
}

O(n) x O(n) = O(n2)
相乘和相加不一样
```

```
O(logN)
let i = 1;
whie(i < n) {
 i *= 2; 
}
```

2、空间复杂度
算法在运行过程中临时占用存储空间大小的量度

```
O（1）：
只声明单个变量
let i = 0;
i += 1
```

```
O(n)：
数组加了n个值，相当于添加n个内存单元
const list = [];
for(let i = 0;i < n; i+= 1){
  list.push(i)
}

O(n2)：
const matrix = [];
for(let i = 0; i < n; i +=1){
  matrix.push([])
  for(let j = 0; j < n; j +=1){
    matrix[i].push(j)
  }
}
```

3、栈
一个后进先出的数据结构
push：入栈
pop:出栈

应用场景：十进制转二进制、判断字符串的括号是否有效、函数调用堆栈

leetcode原题：20
判断字符串的括号是否有效

leetcode原题：20


#### 周报
这一周是国庆11天假之后开始上班，周一周二都在加班到九点多完成产品的需求（这个需求又复杂，又没有意义），自测工作量还大。
几天连轴转在周三早上提测了，开始看项目的操作手册理解业务逻辑，之后看艺术喵的文章，但中间有bug或者帮其他人测试定位bug，被占据了一些时间。
导致星期三开始看的，星期五还在整理文章资料。
周末把该买的课买了，开始看视频教程。

#### 下周计划
1、利用晚上的时间，看完《JavaScript版数据结构与算法》，具体每天看几个小时，回头算一下。

2、看一下刷leetCode攻略和《数据结构与算法之美》。

3、利用白天时间，把简书项目写完，顺便整理一篇学习笔记。（Redux异步）

4、慕课网-JavaScript入门篇之类的可以找时间看起来。


组件该咋办？